+++
title = "008 श्रीमल्ललितालालितः"

+++
[[श्रीमल्ललितालालितः	2013-03-08, 08:06:23 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/JA40gHavjw0)]]



हेमाद्रिः मेरुः । त्रिपुरसंहारे स धनुरासीत् ।  
  
रथः क्षोणी यन्ता शतधृति**रगेन्द्रो धनुर**थो  
रथाङ्गे चन्द्रार्कौ रथचरणपाणिः शर इति।  
दिधक्षोस्ते कोऽयं त्रिपुरतृणमाडम्बरविधिः  
विधेयैः क्रीडन्त्यो न खलु परतन्त्राः प्रभुधियः॥ - इति कुसुमदशनाचार्य्याः ।  

  

**[श्रीमल्ललितालालितः](http://www.lalitaalaalitah.com/)  
[lalitAlAlitaH](http://dooid.com/lalitaalaalitah)**

  
  

2013/3/8 Naresh Cuntoor \<[nare...@gmail.com]()\>  





